Téléspectateurs, vous ne vous attendez pas à ce que je dise, "percée".
Même s'il y a percée, sans LA PAROLE DE DIEU dans votre coeur,
seriez-vous capables de la maintenir?
Arrêtons de nous voiler la face. Vanité de vanité.
Même s'il y a percée et que LA PAROLE DE DIEU NE DEMEURE point dans votre coeur,
comment la maintiendrez-vous?
Il vaut mieux ne pas avoir de percée que de l'avoir et la perdre.
En effet, j’entends une percée, mais je ne sais pas comment vous allez la maintenir
parce que sans LA PAROLE DE DIEU dans votre coeur, il sera difficile de la maintenir.
Ce que vous avez reçu par le passé, est la même raison pour laquelle vous êtes ici présents aujourd'hui.
Vos affaires marchaient bien, mais soudainement tout est tombé.
Vous ne pouvez maintenir les Bénédictions sans LA PAROLE DE DIEU dans votre coeur.
Regardez votre mariage: tout marchait bien au début, mais plus tard ...
Vous ne pouvez maintenir les Bénédictions si LA PAROLE DE DIEU NE DEMEURE dans votre coeur.
Regardez ce qui se passe: les choses vont ...
Vous ne pouvez être en mesure de préserver votre vie si LA PAROLE DE DIEU NE DEMEURE dans votre coeur.
Dites à votre voisin: "Mon coeur, écoute LA VOIX DE DIEU."
Si j'étais vous, je méditerais cette parole.
Votre coeur est le véritable homme.
Vous - votre apparence n'est qu'un camouflage.
Dites à votre voisin: "Ton apparence n'est qu'un masque.
La véritable personne c'est ton coeur."
Dites à votre voisin, faites face à lui.
Dites-lui: "Mon apparence n'est qu'un déguisement."
Peut-être ne comprenez-vous pas le maquillage dont je suis en train de parler.
Vous connaissez les soldats? Quand ils vont en guerre, ils portent un uniforme.
Cet uniforme est un déguisement.
Ce qui marche en eux c'est leur coeur,
la manière dont ils gèrent concomitamment les stratégies et les tactiques et ont dans la main les armes et les munitions.
Mais l'uniforme qu'ils arborent n'est que ... - n'importe qui peut porter un uniforme.
Dites à votre voisin: "Mon apparence est un déguisement.
Mon coeur est la véritable personne."
Téléspectateurs, LA PAROLE dans notre coeur est notre contact AVEC DIEU.
Je dis à votre coeur: "Réveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!"
Réveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!
Priez avec Le Prophète T.B. Joshué. Touchez votre écran par La Foi AU NOM DE JÉSUS.
LE SAINT-ESPRIT EST à la porte de votre coeur.
IL FRAPPE à la porte de votre coeur: "Réveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!"
Priez avec Le Prophète T.B. Joshué. Touchez votre écran par La Foi AU NOM DE JÉSUS.
Votre coeur doit être libre.
Avec un coeur en paix, vous pourrez entrer en contact avec LE SAINT-ESPRIT,
avoir accès AU SAINT-ESPRIT.
Réveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!
Je dis à mon coeur: "Réveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!"
Oui.
Comme je l'ai précédemment dit:
Retenir LA PAROLE DE DIEU est appréciable, mais ne fait pas agir JÉSUS.
Reveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!
Je dis à ton coeur: "Réveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!"
Apprendre l'hébreu ou toute autre langue mentionnée dans LA BIBLE ou encore l'histoire des Livres de LA BIBLE
est appréciable, mais ne fait pas agir JÉSUS.
Je dis à ton coeur: "Réveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!"
Réveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!
Priez avec Le Prophète T.B. Joshué. Touchez votre écran par La Foi AU NOM DE JÉSUS.
Pour célébrer une nouvelle année c'est de la célébrer de tout son coeur.
Toute célébration est vaine si le coeur n'agit pas en accord avec LA PAROLE DE DIEU.
AU NOM DE DIEU; rien ne peut réussir.
AU NOM DE JÉSUS, rien ne peut réussir.
Personne ne peut dire: "JÉSUS EST SEIGNEUR" sans avoir LA PAROLE DE DIEU dans son coeur.
Je dis à ton coeur: "Réveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!"
Priez avec Le Prophète T.B. Joshué. Touchez votre écran par La Foi.
Ce qui attire notre coeur a une influence sur notre conduite et notre caratère.
Que ton coeur écoute LA VOIX DE DIEU AU NOM DE JÉSUS!
Écoutes LA VOIX DE DIEU AU NOM DE JÉSUS!
C'est à travers ce même coeur que S'EXPRIME LE SAINT-ESPRIT.
IL VEUT te PARLER par ton coeur.
Le coeur signifie l'esprit.
Je dis à ton coeur: "Réveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!"
Réveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!
Comment pouvons-nous réveiller ce coeur?
LA BIBLE DIT QUE vous devenez partie intégrante DE LA PAROLE DE DIEU par La Méditation.
Réveilles-toi AU NOM DE JÉSUS!
Deviens partie intégrante AU NOM DE JÉSUS!
MERCI SEIGNEUR AU NOM DE JÉSUS.
Priez avec Le Prophète T.B. Joshué. Touchez votre écran par La Foi AU NOM DE JÉSUS.
TT: Ciza Katoto 30/03/2019